Repository: openwrt/luci
Catalog: po/*/statistics.po
Languages: zh_cn

source: The statistics package is based on <a href="http://collectd.org/index.shtml">Collectd</a> and uses <a href="http://oss.oetiker.ch/rrdtool/">RRD Tool</a> to render diagram images from collected data.
zh_cn: 数据统计工具基于 <a href="http://collectd.org/index.shtml">Collectd</a> 并使用<a href="http://oss.oetiker.ch/rrdtool/">RRD Tool</a> 把收集的数据渲染生成图形。

source: System plugins
zh_cn: 系统插件

source: Network plugins
zh_cn: 网络插件

source: Output plugins
zh_cn: 输出插件

source: Display timespan »
zh_cn: 显示时间间隔

source: Graphs
zh_cn: 图

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: Firewall
zh_cn: 防火墙

source: Processes
zh_cn: 进程

source: Wireless
zh_cn: 无线

source: TCP Connections
zh_cn: TCP连接

source: Interfaces
zh_cn: 接口

source: Disk Space Usage
zh_cn: 磁盘占用

source: Interrupts
zh_cn: 中断

source: Disk Usage
zh_cn: 磁盘使用

source: Network
zh_cn: 网络

source: CSV Output
zh_cn: CSV 输出

source: System Load
zh_cn: 系统负载

source: Collectd Settings
zh_cn: Collectd 配置

source: Collectd is a small daeomon for collecting data from various sources through different plugins. On this page you can change general settings for the collectd daemon.
zh_cn: Collectd是一个守护(daemon)进程，利用各种插件来收集系统运行信息，并提供RRD 文件存储以便分析。

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Base Directory
zh_cn: 基本目录

source: Directory for sub-configurations
zh_cn: 次级配置目录

source: Directory for collectd plugins
zh_cn: 插件目录

source: Used PID file
zh_cn: 已用 PID 文件

source: Datasets definition file
zh_cn: 数据集释义文件

source: Data collection interval
zh_cn: 数据采集间隔

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Number of threads for data collection
zh_cn: 数据收集线程数

source: Try to lookup fully qualified hostname
zh_cn: 尝试查找合法主机名

source: CPU Plugin Configuration
zh_cn: CPU 插件设置

source: The cpu plugin collects basic statistics about the processor usage.
zh_cn: CPU 插件用于收集处理器占用率等信息

source: CSV Plugin Configuration
zh_cn: CSV插件配置

source: The csv plugin stores collected data in csv file format for further processing by external programs.
zh_cn: CSV插件以csv格式存储采集的数据文件，用于外部程序处理。

source: Storage directory for the csv files
zh_cn: csv文件存储目录

source: Store data values as rates instead of absolute values
zh_cn: 以比率代替绝对值来存储数据

source: DF Plugin Configuration
zh_cn: DF插件配置

source: The df plugin collects statistics about the disk space usage on different devices, mount points or filesystem types.
zh_cn: DF插件收集不同设备、挂载点或文件系统的磁盘空间使用数据

source: Monitor devices
zh_cn: 监听设备

source: Monitor mount points
zh_cn: 监控挂载点

source: Monitor filesystem types
zh_cn: 监控文件系统类型

source: Disk Plugin Configuration
zh_cn: 磁盘插件配置

source: The disk plugin collects detailled usage statistics for selected partitions or whole disks.
zh_cn: 磁盘插件用于收集指定分区或全盘的详细使用数据

source: Monitor disks and partitions
zh_cn: 监控磁盘和分区

source: DNS Plugin Configuration
zh_cn: DNS插件配置

source: The dns plugin collects detailled statistics about dns related traffic on selected interfaces.
zh_cn: DNS插件收集指定接口的dns相关流量详细数据

source: Ignore source addresses
zh_cn: 忽略源地址

source: E-Mail Plugin Configuration
zh_cn: Email插件配置

source: The email plugin creates a unix socket which can be used to transmit email-statistics to a running collectd daemon. This plugin is primarily intended to be used in conjunction with Mail::SpamAssasin::Plugin::Collectd but can be used in other ways as well.
zh_cn: Email插件创建一个unix socket ，用于发送email统计数据到一个collectd 守护进程。

source: group name
zh_cn: 群名称

source: Maximum allowed connections
zh_cn: 允许最大连接数

source: Exec Plugin Configuration
zh_cn: Exec插件配置

source: The exec plugin starts external commands to read values from or to notify external processes when certain threshold values have been reached.
zh_cn: Exec插件用于启动外部命令来读取数据，或者达到某阈值后通知外部进程。

source: Add command for reading values
zh_cn: 添加读取命令

source: Here you can define external commands which will be started by collectd in order to read certain values. The values will be read from stdout.
zh_cn: 此处可定义被collectd启动的外部命令。从stdout读取数据。

source: Add notification command
zh_cn: 添加通知命令

source: Here you can define external commands which will be started by collectd when certain threshold values have been reached. The values leading to invokation will be feeded to the the called programs stdin.
zh_cn: 此处可定义当某阈值达到后被collectd启动的外部命令。数据会通过stdin传入外部程序。

source: Interface Plugin Configuration
zh_cn: 接口插件配置

source: The interface plugin collects traffic statistics on selected interfaces.
zh_cn: 接口插件在指定接口收集流量数据

source: Iptables Plugin Configuration
zh_cn: Iptables插件配置

source: The iptables plugin will monitor selected firewall rules and collect informations about processed bytes and packets per rule.
zh_cn: Iptables插件监控指定防火墙规则，并收集每条规则处理的字节数和封包数

source: Add matching rule
zh_cn: 添加匹配规则

source: Here you can define various criteria by which the monitored iptables rules are selected.
zh_cn: 此处可定义监控选定Iptables的各种准则

source: Name of the rule
zh_cn: 规则名称

source: max. 16 chars
zh_cn: 最大16字符

source: Table
zh_cn: 表格

source: Chain
zh_cn: 链路

source: Action (target)
zh_cn: 动作(目标)

source: Network protocol
zh_cn: 网络协议

source: Source ip range
zh_cn: 源IP范围

source: Destination ip range
zh_cn: 目的IP范围

source: Incoming interface
zh_cn: 输入接口

source: e.g. br-lan
zh_cn: 例如: br-lan

source: Outgoing interface
zh_cn: 输出接口

source: e.g. br-ff
zh_cn: 例如: br-ff

source: Options
zh_cn: 选项

source: e.g. reject-with tcp-reset
zh_cn: 例如: reject-with tcp-reset

source: IRQ Plugin Configuration
zh_cn: IRQ 插件配置

source: The irq plugin will monitor the rate of issues per second for each selected interrupt. If no interrupt is selected then all interrupts are monitored.
zh_cn: IRQ 插件按秒监控所选中断的出错比率。默认监控全部中断。

source: Monitor interrupts
zh_cn: 监控中断

source: Load Plugin Configuration
zh_cn: 负载插件配置

source: The load plugin collects statistics about the general system load.
zh_cn: 负载插件用于收集系统总的负载数据

source: Netlink Plugin Configuration
zh_cn: Netlink 插件配置

source: The netlink plugin collects extended informations like qdisc-, class- and filter-statistics for selected interfaces.
zh_cn: Netlink 插件用于收集指定接口的扩展信息，例如qdisc-, class- 以及 filter-statistics

source: Basic monitoring
zh_cn: 基本监控

source: Verbose monitoring
zh_cn: 冗余监控

source: Qdisc monitoring
zh_cn: Qdisc 监控

source: Shaping class monitoring
zh_cn: 整形等级监控

source: Filter class monitoring
zh_cn: 过滤等级监控

source: Network Plugin Configuration
zh_cn: 网络插件配置

source: The network plugin provides network based communication between different collectd instances. Collectd can operate both in client and server mode. In client mode locally collected date is transferred to a collectd server instance, in server mode the local instance receives data from other hosts.
zh_cn: 网络插件提供基于网络的不同collectd进程实例间的通信。Collectd 可同时工作于客户端和服务器模式。

source: Listener interfaces
zh_cn: 监听接口

source: This section defines on which interfaces collectd will wait for incoming connections.
zh_cn: 本区域定义collectd将等待的输入链接接口

source: Listen host
zh_cn: 监听主机

source: Listen port
zh_cn: 监听端口

source: server interfaces
zh_cn: 服务器接口

source: This section defines to which servers the locally collected data is sent to.
zh_cn: 本区域定义本地数据被送往的服务器

source: Server host
zh_cn: 服务器主机

source: Server port
zh_cn: 服务器端口

source: TTL for network packets
zh_cn: 网络数据包的TTL

source: Forwarding between listen and server addresses
zh_cn: 监听地址和服务器地址间转发

source: Cache flush interval
zh_cn: 缓存刷新间隔

source: Ping Plugin Configuration
zh_cn: Ping 插件配置

source: The ping plugin will send icmp echo replies to selected hosts and measure the roundtrip time for each host.
zh_cn: Ping 插件用于发送icmp echo响应到所选主机，并测定响应时间

source: Monitor hosts
zh_cn: 监控主机

source: TTL for ping packets
zh_cn: Ping封包的TTL

source: Processes Plugin Configuration
zh_cn: 进程插件配置

source: The processes plugin collects informations like cpu time, page faults and memory usage of selected processes.
zh_cn: 进程插件用于收集指定进程的cpu 时间，内存占用等信息

source: Monitor processes
zh_cn: 监控进程

source: RRDTool Plugin Configuration
zh_cn: RRDTool 插件配置

source: The rrdtool plugin stores the collected data in rrd database files, the foundation of the diagrams.<br /><br /><strong>Warning: Setting the wrong values will result in a very high memory consumption in the temporary directory. This can render the device unusable!</strong>
zh_cn: RRDTool 插件存储所收集的数据到rrd数据库文件，这是绘图的基础。<br /><br /><strong>警告: 错误的设置会导致临时文件夹高存储空间占用，可能导致设备不再可用!</strong>

source: Storage directory
zh_cn: 存储目录

source: RRD step interval
zh_cn: RRD 步进间隔

source: RRD heart beat interval
zh_cn: RRD 心跳间隔

source: Only create average RRAs
zh_cn: 只创建平均RRAs

source: reduces rrd size
zh_cn: 降低rrd大小

source: Stored timespans
zh_cn: 存档间隔时间

source: seconds; multiple separated by space
zh_cn: 秒；由多个空格隔开

source: Rows per RRA
zh_cn: 每行的 RRA

source: RRD XFiles Factor
zh_cn: RRD XFiles 因子

source: Cache collected data for
zh_cn: 缓存所收集数据

source: Flush cache after
zh_cn: 刷新缓存时间

source: TCPConns Plugin Configuration
zh_cn: TCPConns 插件配置

source: The tcpconns plugin collects informations about open tcp connections on selected ports.
zh_cn: TCPConns 插件用于收集指定端口的开放tcp连接信息

source: Monitor all local listen ports
zh_cn: 监听所有本地端口

source: Monitor local ports
zh_cn: 监听本地端口

source: Monitor remote ports
zh_cn: 监听远程端口

source: Unixsock Plugin Configuration
zh_cn: Unixsock 插件配置

source: The unixsock plugin creates a unix socket which can be used to read collected data from a running collectd instance.
zh_cn: Unixsock 插件用于创建一个读取collectd进程实例数据的unix socket

source: Wireless Plugin Configuration
zh_cn: 无线插件配置

source: The wireless plugin collects statistics about wireless signal strength, noise and quality.
zh_cn: 无线插件用于收集无线信号的强度、噪音和品质数据

source: Enable this plugin
zh_cn: 启用此插件
